猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現
夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭Subway
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
荷爾蒙見得到
棵樹好慘啊
胖虎啊，你睇下呢啲黑色嘅係咩嚟㗎？
肯定係屋竹劇嚟啦
之前好似已經有㗎喇，真係𠸏？
唔係啲咩毒素嚟咩？
係乜都冇所謂啦
唔知呢棵樹爺爺會唔會枯死呢？
我係森林之王
我話此星星個意
係喇，胖虎，唔好玩得咁粗魯啊
冇有問題嘅，樹葉唔會咁容易就斷𠺢嘛
胖虎
你條屁股開花喇，嚟啊，肯定係有毒㗎
啲毒搞到我屁股開花
你講乜嘢啊？
你係咪質疑我啊？
我點可能會質疑胖虎啊？
但係，可能係報應嚟啊
喂，乜嘢話？
小牛出事喇
你哋喺度做乜嘢啊？
細路仔，返屋企啦
做乜趕我哋走啊？
係啊，小牛
我哋要斬咗呢樖樹，你就唔係阻住啊
點解啊？
點解要斬咗樹爺爺喎？
太過份喇，我點知喎？
我都係按照指示做㗎咋
冇計喇，走啦
喂，靜香
我哋冇可能阻住叔叔做嘢㗎
要走嘅樖樹太過份喇
佢做乜嘢呢？
靜香與樹爺爺
靜香
唔使幾耐就係靜香你嘅生日喇，係咪啊？
唔知你想要咩禮物呢？
對唔住啊，我唔係想整蠱你㗎
太紅喇，係
你話樹爺爺會畀人斬落嚟？
係啊
所以我哋要守住樖樹爺爺啊
就當係送畀靜香嘅生日禮物啦
一於噉話
樹爺爺係天然嘅遊樂設施
係屬於大家嘅秘密基地
樹爺爺係屬於大家嘅，每年嘅春天
樹爺爺都會開好多花
令到大家都開心㗎
但係冇幾耐之後
就變成咗好多肉酸嘅毛毛蟲喇
好啦，去保護樹爺爺啦
好
希望趕得切喇，快啲啊
太好喇
有人嚟緊啊
大件事喇，點算啊？
換衫相機
嘩，大件事喇，好忙啊…
會看住
有報應啊
唔可以斬樹㗎
你講乜嘢啊？
邊可能會有啲咩報應啊？
嚟啦
好
幽靈哥
盡情去嚇佢哋啦
咩事啊？
喂，你係…
好冤恨啊
好嘢，成功咗喇
有咩可能會有幽靈啊？
肯定係有人喺度搞搞震
噉點算啊？
嗰個個樣好似紅影嘅叔叔
唔知會畀啲幽靈嚇得到喎
既然係噉，扭曲空間膠紙
發生咩事啊？
嗰卷扭曲空間膠紙係會令人
喺同一個地方不停打轉嘅
但係佢哋仲未放棄啊
點解會噉樣㗎？
明明見到就喺前面㗎
好啦，我哋一於戰鬥到底
係
再嚟一次
唔好放棄，係
加油
到底發生咩事啊？
終於都放棄喇
太好喇，唔係啊
嗰班人肯定唔會咁易放棄㗎
我估佢哋聽日會再嚟啊
但係我哋唔可能每日噉守住㗎
我返嚟喇
係呀？
會斬咗樹爺爺呀？
我都唔捨得
但係呢件事唔係靜香你嘅責任
但係有冇咩辦法啊？
我可以點做啊？
如果可以引起大眾嘅關注呢？
引起關注？
大家一齊守護樹爺爺啦
一齊守護樹木啦
一齊守護樹木啦，請你睇下
一齊守護樹爺爺啊
大家係咪已經完全唔關心樹木喇？
可惡
豬爺爺就快畀人斬落嚟，真𠸏
好對唔住啊
係真㗎
我去睇下
我細個嗰陣喺度玩嘅嗰樖樹
就快畀人斬落嚟？
終於都有人關心呢件事喇
大神城伯伯會唔會…
又唔好噉講
似乎會成為一股力量啊
好啦，既然係噉就請佢再努力啲啦
個人啦啦隊隊長
呢個隊長會幫你希望佢
加入嘅人好好噉打氣㗎
佩佩
新城八八
佩佩，新城八八
好
大家坐埋同一條船，睇住嚟啦
好嘢
太好喇
真係好喇，係神成伯伯嘅話
就可以放心交畀佢喇
嗰個叔叔實畀神成伯伯…
好惡㗎咩嗱？
你喺度做乜嘢啊？
樹爺爺聽日就會畀人斬啊，點解會噉㗎？
我聽講神成伯伯同社區嘅人
抗議過㗎喇
呢樖大樹已經開始枯萎喇
我一定要喺倒塌傷人之前將樖樹斬咗喎
去治枯萎呀？
話時話
樹爺爺今年的確係完全冇開過花
冇辦法啦，唔得啊
靜香啊
唔可以㗎，唔可以噉啊，等陣
開始枯萎嘅大樹始終都係好危險㗎
唔得
就算佢開唔到花都好啦
始終都係樹爺爺
靜香啊
好對唔住啊靜香
都係因為我
咩話？
樖樹唔可以再開花
都係因為我啊
喺小學低年班嗰陣
我同爸爸兩個人玩煙花
嘩，好靚啊
爸爸，你睇下吖
點啊…
靜香啊
小心啊
你哋都唔係靜香你嘅錯呀？
棵大樹絕對唔會因為咁小嘅事就枯萎㗎
唔係，係我錯
如果唔係我傷害咗佢
佢一定會再開花㗎
點算啊？
多啦A夢
冇問題㗎，有我同多啦A夢幫手吖嘛
好啦，我諗下先嗄
係喇，只要個地點好
櫻花樹係應該生存到幾百年㗎
只要移去第二度，噉就得啦
噉做棵樹就會開花
移去第二度？
成棵樹喎
的確係好難啊
好啦，就令佢自己行啦
靜物活動液
只要將佢淋喺植物度
就會生出腳自己行㗎喇
噉樣可以令樹爺爺自己移動囖
今晚幫佢搬屋啦
開始喇
好啊
點解佢完全唔郁𠸏？
多啦A夢，奇怪喇，係咪份量唔夠呢？
係噉喇
Hurry…
樹爺爺
唔得喎，冇理由噉㗎喎
奇怪喇
佢有郁啊，我啲食物活動亦有效啊
太好喇
郁咗喇
頭先佢擺脱我哋啊嗬？
多啦A夢，噉叫佢行去邊度好啊？
要揾一個可以
畀樹爺爺繼續生存落去嘅地方嘅話
就去高井山一帶啦
咁遠呀？
樹爺爺
請你聽我講吖，雖然係有啲遠
但係可唔可以請你自己行去高井山啊？
係咪？
樹爺爺
犀利啊，我哋行喇
我一定係太攰喇
高嶺山喺邊㗎？
首先要過橋，再向河嘅方向行
唔會有錯㗎
真係失禮啊
唔係啊
我冇醉到，我不過係飲多咗少少啫
咩事啊？
地震呀？
點解呢度會有樖樹𠸏？
係爸爸啊，快啲匿埋先啦，呢邊啊…
冇所謂啦
睇嚟醉得都幾嚴重喎
呢樖樹咪好似…
弊喇…
同樹爺爺一模一樣啊
真係好懷念啊
以前我經常喺樹爺爺度瞓晏覺㗎
爸爸竟然醉咗真係太好喇
時間咁早啲大人仲未瞓覺㗎
快手啲啊，唔係嗰邊啦
樹爺爺
高嶺山喺呢邊啊
嗰樖樹爺爺會畀人斬落嚟呀？
呢隻…
唔通係…
點解佢會喺呢一帶周圍行𠸏？
唔通佢係向以前嗰啲曾經喺
佢周圍玩過嘅人講再見？
有冇咁多空閒時間啊？
但係而家除咗由得佢做到滿足為止
就冇其他辦法喇，等陣啊
快啲啦
鼠爺爺
點啊？
你而家應該滿意啦
而且啱啱好嚟到橋邊啊
都係事吖，要去高井山㗎
聽我講吖，高井山係喺嗰邊啊
跳住走？
佢真係枯萎緊咩？
求下你唔好再係噉啦
點解又返嚟後山啊？
你問我我都唔知𠿪
點解你入返你原來嘅地方啊？
如果係噉樣
唯一辦法就係同樹爺爺嘅心好好噉傾下啊
好
精靈通話機
大雄，你噉中間個掣吖，OK
你係咪…
樹爺爺啊？
你係咪樹爺爺啊？
登天大人時代完結咗喇
返嚟啊
你係咪樹爺爺啊？
使咁大聲，我開下玩笑啫
你哋玩下吒嘛
有件事想求下你啊
想請求你同我哋一齊過去高井山啊
繼續留喺度，聽日你會畀人斬㗎喇
高嶺山嗰度，陽光充足
我諗空氣都應該幾清新㗎，係咪？
冇錯啊，雖然係遠咗少少
但係你可唔可以行去啊？
我有講過空氣應該好清新
但係我冇講過話會去喎
我唔想…
離開呢個地方啊
但係你會畀人斬㗎
我知啊，茂盛個樣好威猛，係咪啊？
但係因為噉，我下便嘅地面
陽光係冇辦法照射到
令到我啲子孫冇辦法
發芽生長喎老嘅樹應該枯萎
枯萎咗之後
太陽光就可以照射到地面沉睡咗好耐嘅
種子就可以發芽生長樹林就係噉樣延續落去㗎喇
咪住啊
留喺度會畀人斬㗎，請你快啲行啦
求下你啊，我哋行啦
喺高井山你一定可以繼續開花㗎
求下你啦
快啲行啊
喂，靜香
求下你吖
靜香，都係算啦，你已經好努力㗎喇
但係…
因為我…
我真係…
小妹妹
我忘記咗多謝你經常畀啲美味嘅果汁我
冇可能㗎
佢哋係我嘅寶貝
我喺呢度曾經認識好多小朋友
大家玩得好開心，個個都充滿笑容
能夠識到大家真係好啊，小妹妹
可以識到你真係太好喇，你滿面笑容
你都係我嘅寶貝啊
好啊
係靜香啊
好靚啊…
嚟啦，笑話啦
阿桑
樖樹爺爺已經冇咗喇
睇下吖，已經長出咗新牙喇
靜香
祝你生日快樂
各位
多謝你哋啊
今日係我嘅生日
亦都係你嘅生日啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同樣漫像太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景窗
可以望見得多